Ðầu tiên các bạn điền tên đăng nhập + mật khẩu
Chọn học phần,Sau đó bấm đăng nhập, đợi tẹo đến khi chữ đăng nhập thành công màu xanh hiện ra.
Chọn thời gian làm 1 task(tgian làm 1 bài chứ không phải cả unit nhé)
Nếu các bạn tích vào random time thì thời gian sẽ ngẫu nhiên trong khoàng thời gian đó (min ở ô trên max ở ô dưới).
Bấm làm hết unit và treo đấy làm việc khác thôii!
Nếu xảy ra lỗi các bạn có thể gửi, báo về địa chỉ mail hanairoha2k@gmail.com cho mình nha! Mình sẽ fix khi có thời gian và cập nhập bản mới.
